# 👋 Привет! Я Ильин Илья.

### 🚀 Обо мне  
Я — Data Scientist с опытом в нефтегазовой отрасли. Начал карьеру с анализа геолого-геофизических данных, применяя статистику и 3D-моделирование для оценки запасов и выбора целей бурения. Позже увлекся машинным обучением и анализом данных. Сейчас разрабатываю предсказательные модели и автоматизирую аналитические процессы. Мои решения помогают выбирать целевые интервалы для бурения горизонтальных скважин, влияя на экономическую эффективность проектов. Экспертирую геологические, геомеханические, сеймические модели и проекты. Постоянная работа у условиях неопределённости исходных данных позволила развить критическое мышление. Нахожу ошибки специально созданные и случайно полученные в проектах на освоение месторождений. Разрабатываю алгоритмы вероятностных оценок (латинский гиперкуб).  Автор более 200 рационализаторских предложений, внедренных в производство. Выявил особенности кривления траектории скважин, что позволило спасти скважины от аварий и инцидентов в процессе бурения.
---

### 📬 Контакты  
- 📧 **Email:** [iitiro999@.mail.ru](mailto:iitiro999@mail.ru)
- 💬 **WhatsApp:** [Написать в WhatsApp](https://wa.me/79880724999) 
- 📡 **Telegram:** [IIII_Iliya](https://t.me/IIII_Iliya)

---

### 🔥 Мои проекты  
| 📌 Проект | 📖 Описание | 🔗 Ссылка |
|-----------|------------|-----------|
| 🏔 **GeoML** | Модель машинного обучения для расчета запасов газа | [Перейти](https://github.com/Ilia222024/-/blob/main/README.md) |


---

### 🎯 Чем занимаюсь сейчас  
- 📡 Внедряю модели машинного обучения в производственную деятельность  
- 🚀 Сейчас занимаюсь разработкой программного обеспечения для геонавигационного сопровождения бурения 
- 🎓 Провожу разведочный анализ данных и подготавливаю аналитические отчеты 

---

📌 **Спасибо, что заглянул(а)!**  
⭐ Если тебе понравилось — можешь подписаться! 🚀  
